    Investiga la diferencia entre un paradigma orientado a objetos basado en clases (PHP)
respecto a uno basado en prototipos (JavaScript).

Paradigma orientado a objetos basado en claes:
    Se crea una clase con atributos y métodos que manejan esos atributos. Los objetos se crean usando
    la clase como plantilla.

Paradigma orientado a objetos basados en prototipos:
    En este caso no existen las clases. Los nuevos objetos se copian de otros ya existentes.
    El objeto protoptio sería como el objeto plantilla del cual se crean los otros objetos que 
    heredan métodos y propiedades.


